Cómo generar el set de pruebas
ingresamos al portal de la Diana
diane.gob.com
buscamos la opción de factura
electrónica e ingresamos por la opción
de habilitación
ingresamos los datos correspondientes a
Nuestra Empresa validamos en nuestro
correo electrónico el token de acceso e
ingresamos
los vamos para la opción de
registro y habilitación documentos
electrónicos ingresamos a la opción de
factura electrónica
configurar modos de operación
seleccione modo de operación
seleccionamos software de un proveedor
tecnológico nombre de la empresa
proveedora vamos a buscar la opción de
cadena
nombre del Software vamos a seleccionar
factura cadena y asociar
nos vamos para detalles del set de
pruebas
y seleccionamos la opción
le damos copiar
estando en el portal de clientes vamos a
seleccionar la opción de facturación
electrónica continuar
nos vamos hasta la parte inferior donde
dice subir set de pruebas
lo pegamos y le damos en subir requisito